Repository: mysociety/pledgebank
Catalog: locale/*.UTF-8/LC_MESSAGES/PledgeBank.po
Languages: zh_cn

source: The name of a <strong>town or city</strong> near you, to find pledges in your area
zh_cn: 你附近<strong>城镇</strong>的名字 ，以便查找你所在区域的祈愿

source: A <strong>postcode</strong> or postcode area, if you are in the United Kingdom
zh_cn: 一个 <strong>邮编</strong> 或者邮政分区（仅适用于英国）

source: The name of <strong>a person</strong>, to find pledges they made or signed publicly
zh_cn: <strong>人名</strong>，据此来查找他们创建的或者签名的公开祈愿

source: Basics
zh_cn: 初始步骤

source: Location
zh_cn: 地理位置

source: Category/Privacy
zh_cn: 分类/隐私

source: Address
zh_cn: 地址

source: PledgeBank
zh_cn: 祈愿行网站(PledgeBank.com)

source: Hello, %s
zh_cn: 你好！%s

source: this isn't you? click here
zh_cn: 不是你的帐号？点这里修改

source: Search for pledges:
zh_cn: 搜索祈愿：

source: Search
zh_cn: 搜索

source: This is a test site for developers only. You probably want <a href="http://www.pledgebank.com/">the real site</a>.
zh_cn: 这是一个仅供开发者使用的测试页面。你大概想要 <a href="http://www.pledgebank.com/">真实页面</a>。

source: Note: On this test site, the date is faked to be
zh_cn: 注意: 在这个测试页面上，数据是假的

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: Translate into your language...
zh_cn: 翻译祈愿行网站(PledgeBank.com)为你所使用的语言……

source: Change
zh_cn: 更改

source: Translate PledgeBank into your language
zh_cn: 翻译祈愿行网站(PledgeBank.com)为你所使用的语言

source: Built by mySociety
zh_cn: 由mySociety创建

source: Powered by Easynet
zh_cn: 由Easynet提供空间支持

source: I will
zh_cn: 我将会

source: From:
zh_cn: 来自：

source: on
zh_cn: 在

source: Subject
zh_cn: 主题

source: None of your friends have made or signed any pledges.
zh_cn: 你的朋友还没有创建或签名任何祈愿。

source: See some featured pledges.
zh_cn: 优秀祈愿推荐

source: Pledge you've created:
zh_cn: 你创建的祈愿

source: Pledge you've signed:
zh_cn: 你签名的祈愿：

source: You've neither made nor signed any pledges.
zh_cn: 你还没有创建和签名支持任何祈愿。

source: Thanks for signing up to this pledge!
zh_cn: 感谢你签名支持这个祈愿！

source: Your signature has made this pledge reach its target! Woohoo!
zh_cn: 哇！你的签名支持让这个祈愿达到它的目标！太棒了！

source: You've already signed this pledge!
zh_cn: 你已经签名支持过这个祈愿了！

source: Sorry &mdash; it wasn't possible to sign that pledge.
zh_cn: 很抱歉！不能签名支持这个祈愿。

source: Sorry! Something's gone wrong.
zh_cn: 对不起！出错啦。

source: Please try again later, or <a href="mailto:team&#64;pledgebank.com">email us</a> for help resolving the problem.
zh_cn: 请待会儿再试一次，或者 <a href="mailto:team&#64;pledgebank.com">给我们发电邮</a> 我们会帮助你解决问题。

source: PledgeBank reference not known
zh_cn: 祈愿行网站(PledgeBank.com)里没有相关记录

source: We couldn't find that pledge. Please check the URL again carefully. Alternatively, try the search at the top right.
zh_cn: 我们不能找到那个祈愿。请再一次仔细确认URL地址。另外，也可以尝试右上角的搜索栏。

source: Pledge is not present in database
zh_cn: 这个祈愿不在数据库中

source: byarea_location_id not valid
zh_cn: byarea_location_id 无效

source: Place
zh_cn: 地方

source: Postcode area
zh_cn: 邮政分区

source: Pledge &ldquo;%s&rdquo;
zh_cn: 祈愿&ldquo;%s&rdquo;

source: Roughly translate the pledge into your language (using Altavista's Babel Fish machine translator)
zh_cn: 将祈愿粗略地翻译成你的语言 (使用 Altavista's Babel Fish 翻译工具)

source: translate
zh_cn: 翻译

source: admin
zh_cn: 管理员

source: contact
zh_cn: 联系

source: Deadline to sign up by:
zh_cn: 签名截止期限至：

source: %s person signed up
zh_cn: %s人们签署了

source: %s person has signed up
zh_cn: 已经有%s人签署

source: successful in %d place
zh_cn: 在%d地方成功

source: (%d over target)
zh_cn: (超过目标%d个)

source: %d more was needed
zh_cn: 更多%d需要

source: %d more needed
zh_cn: 还需要%d人

source: This is a %s pledge
zh_cn: 这是一个 %s 祈愿

source: Show all of the %s pledges
zh_cn: 显示所有的 %s 祈愿

source: show more
zh_cn: 显示更多

source: Show where exactly this place is (using Google Maps)
zh_cn: 显示这个地方的确切位置(使用Google Maps)

source: view map
zh_cn: 查看地图

source: More details
zh_cn: 详细内容：

source: Pledge originally made by %s
zh_cn: 祈愿最初由 %s 创建

source: Anything wrong with this pledge? Tell us!
zh_cn: 这个祈愿有任何问题吗? 请告诉我们!

source: I, %s, will %s.
zh_cn: 我，%s，将 %s。

source: I will %s.
zh_cn: 我将 %s。

source: I, %s, will %s but only if <strong>%s</strong> %s will %s.
zh_cn: 我，%s，将 %s 只要 <strong>%s</strong>个人%s愿意%s。

source: I will %s but only if <strong>%s</strong> %s will %s.
zh_cn: 我将 %s，只要<strong>%s</strong>个%s将 %s。

source: Sign up where you live
zh_cn: 登记你的居住地

source: Sign up now
zh_cn: 现在签名

source: (we only use this to tell you when the pledge is completed and to let the pledge creator get in touch)
zh_cn: (当祈愿完成时，我们会此通知你，同时让祈愿者可以联络到你。)

source: Show my name publicly on this pledge.
zh_cn: 在这个祈愿中公开我的姓名。

source: People searching for your name on the Internet might be able to find your signature.
zh_cn: 如果你选了这项，其它人将可以通过互联网搜索你的姓名，找到你在这里的签名。

source: Your country:
zh_cn: 你所在国家及地区：

source: Your town:
zh_cn: 你居住的城镇：

source: (%s only)
zh_cn: (只要 %s)

source: Sign Pledge
zh_cn: 签名支持祈愿

source: Or text &lsquo;<strong>%s %s</strong>&rsquo; to <strong>%s</strong>
zh_cn: 或者文字&lsquo;<strong>%s %s</strong>&rsquo;到<strong>%s</strong>

source: (in %s only)
zh_cn: (只在 %s 里)

source: Sign this pledge <strong><a href="%s">in Facebook</a>
zh_cn: <strong><a href="%s">在Facebook</a>签名支持这个祈愿

source: Send message to signers
zh_cn: 发送信息给祈愿签名支持者

source: just %d day left
zh_cn: 只剩下 %d 天

source: %d day left
zh_cn: 剩下 %d 天

source: Target met nowhere
zh_cn: 目标在各地均未能达到

source: Target met in %d place
zh_cn: 目标在 %d 地方达到

source: pledge open for %d hour.
zh_cn: 祈愿开放 %d 小时。

source: Target met, pledge still open for %d hour.
zh_cn: 目标达到，祈愿仍然开放 %d 小时。

source: Target met, pledge closed.
zh_cn: 目标达到，祈愿结束。

source: Target met, pledge still open for %d day.
zh_cn: 目标达到，祈愿仍然开放 %d 天。

source: Just %d hour left
zh_cn: 只剩下 %d 小时

source: , %d more signature needed
zh_cn: ，需要更多 %d 签名支持

source: Deadline expired, pledge failed.
zh_cn: 截止期限已到，祈愿失败。

source: Just %d day left
zh_cn: 只剩下 %d 天

source: Success
zh_cn: 成功

source: That pledge has already finished
zh_cn: 那个祈愿已经结束

source: That pledge is already full
zh_cn: 那个祈愿签名已满

source: Signing up with a place name is supported only by email (not mobile phones or Facebook)
zh_cn: 仅支持通过电邮订阅一个地方的信息，不支持通过手机以及在Facebook.com网站里面订阅。

source: You've already signed that pledge
zh_cn: 你已经签名支持了那个祈愿

source: Permission denied
zh_cn: 未获许可

source: Something went wrong unexpectedly
zh_cn: 出现未知错误

source: Incorrect PIN!
zh_cn: 错误的口令

source: PIN Protected Pledge
zh_cn: 用口令保护的祈愿

source: This pledge is protected. Please enter the PIN to proceed.
zh_cn: 这个祈愿受到保护，请输入口令继续。

source: Enter PIN
zh_cn: 输入口令

source: <p>PledgeBank can send you email alerts when people create local pledges in your area. Sign up - you don't know what interesting things people might be getting up to.</p>
zh_cn: <p>当有人在你所在地区创建了本地祈愿的时候，祈愿行网站(PledgeBank.com)会发电邮提醒你。注册个帐号吧 － 你会发现别人创建多么有趣的祈愿。</p>

source: You will massively increase the chance of this pledge succeeding if you
zh_cn: 如果你将祈愿打印成更加吸引人的PDF或者

source: print this page out
zh_cn: RTF(Word) 版本

source: these more attractive PDF and RTF (Word) versions
zh_cn: 你将极大提高这个祈愿成功的可能.

source: (or use %s), cut up the flyers and stick them through your neighbours' letterboxes.
zh_cn: (或者使用%s)，你剪下广告传单把它们投到邻居家的信箱里。

source: print these pages out
zh_cn: 打印这些页面出来

source: , cut up the flyers and stick them through your neighbours' letterboxes.
zh_cn: ，剪下广告传单把它们投到邻居家的信箱里。

source: We cannot emphasise this enough &mdash; print them NOW and post them next time you go out to the shops or your pledge is unlikely to succeed.
zh_cn: 我们强烈建议现在就打印出来，在下次出门时把它们投递出去，否则你的祈愿可不大容易成功。

source: Graphic of flyers for printing
zh_cn: 供打印的广告传单图样

source: This pledge has been successful in <strong>%d place</strong>!
zh_cn: 这个祈愿已经在<strong>%d地方</strong>取得了成功！

source: <strong>You can still sign up</strong>, to help make it successful where you live.
zh_cn: <strong>你还可以签名</strong>，帮助这个祈愿在你生活的地区获得成功。

source: This pledge has now closed; it was successful!
zh_cn: 这是一个成功的祈愿，它现在关闭签名支持了。

source: This pledge has been successful!
zh_cn: 祈愿成功!

source: This pledge was successful!
zh_cn: 这是一个成功的祈愿!

source: <strong>You can still add your name to it</strong>, because the deadline hasn't been reached yet.
zh_cn: 截止日期还没有到，<strong>你还可以加上你的名字</strong>。

source: Sorry, we could find anything that matched "
zh_cn: 很抱歉，我们没有发现任何东西匹配 "

source: Result <strong>exactly matching</strong> pledge <strong>%s</strong>:
zh_cn: 结果<strong>正确匹配</strong>祈愿<strong>%s</strong>：

source: Results for <strong>open pledges</strong> matching <strong>%s</strong>:
zh_cn: 结果<strong>开放签名的祈愿</strong>匹配<strong>%s</strong>：

source: Results for <strong>closed pledges</strong> matching <strong>%s</strong>:
zh_cn: 结果<strong>关闭签名的祈愿</strong> 匹配 <strong>%s</strong>：

source: Results for <strong>open pledges</strong> within %s %s of UK postcode <strong>%s</strong>:
zh_cn: 结果<strong>开放签名的祈愿</strong> 在 %s %s 英国的邮政编码<strong>%s</strong>:

source: No nearby open pledges. Why not <a href="/new">make one</a>?
zh_cn: 没有邻近的开放签名的祈愿。为何不<a href="/new">创建一个</a>？

source: Results for <strong>open pledges</strong> within %s %s of US zipcode <strong>%s</strong>:
zh_cn: 结果<strong>开放签名的祈愿</strong> 在 %s %s 英国的邮政编码<strong>%s</strong>：

source: decrease distance
zh_cn: 减少距离

source: increase distance
zh_cn: 增加距离

source: From this page you can use the <em>Social Web</em> links to save this pledge to a social bookmarking site, or the <em>Email</em> form to send a link via email.
zh_cn: 在这个页面你可以按<em>社会化网络</em> 链接收藏这个祈愿网页到一个社会化书签网站，或者按<em>电邮</em>链接以电子邮件形式将它发送给朋友。

source: Donate books to build a library
zh_cn: 捐赠书籍建立一个图书馆

source: Organise aid trip to New Orleans
zh_cn: 组织到新奥尔良的援助旅行

source: Collect underwear for orphans
zh_cn: 为孤儿收集衣服

source: Gather people to monitor elections
zh_cn: 聚合人们去监督选举

source: Get 1,000 people to move house
zh_cn: 动员1000人搬家

source: Changing lifestyles
zh_cn: 改变生活方式

source: Campaign to save a local tree
zh_cn: 拯救一棵本地大树的活动

source: Raise money for charity
zh_cn: 慈善募捐

source: Make people smile
zh_cn: 让人们微笑

source: Help the environment
zh_cn: 保护环境

source: Fund a technology scholarship
zh_cn: 筹集科技奖学金

source: &ldquo;&hellip;the pledge campaign was just perfect. And we told the skeptics that they anyway did not have to contribute if they did not find a thousand others foolish enough to believe in it. As we neared our target, more and more people got involved in the mobilization as even the skeptics wanted this idea to succeed. As a result of that campaign now we have one of the best children's libraries in India, and set up entirely with the small contributions of a thousand-odd people.&rdquo;
zh_cn: &ldquo;&hellip;祈愿活动真是太棒了。我们也告诉怀疑的人们，如果他们发现没有另外一千人对这个活动有信心，他们不需要去捐赠。当我们的祈愿接近我们的目标时，越来越多的人们被动员参与进来，质疑者们也确信活动将取得成功。最终，这次活动成功地建立了一个印度最好的儿童图书馆，这完全基于通过祈愿行(PledgeBank.com)进行的一千多人的小额捐赠。&rdquo;

source: Read more about this amazing story&hellip;
zh_cn: 阅读这个精彩故事的全文&hellip;

source: &ldquo;Let me thank you first for making the story of Bakul into the Bakul Story that people want to talk about. After you talked about Bakul at the Net Squared Conference and to Idealist, of course the podcast happened. And after that, we became a case study on social entrepreneurship at IIM Calcutta, one of the premier Business Schools in India and at Delhi University, the premier University of India. But it all started with you. Thanks once again for that.
zh_cn: &ldquo;首先让我感谢你们让巴库尔(Bakul)成为人们津津乐道的故事。你们在网络广场会议(Net Squared Conference)上谈论巴库尔(Bakul)，然后又到Idealist.org上谈论(Bakul)，接着，播客(Podcast)也来了：）然后，巴库尔(Bakul)在印度名列前茅的商学院印度管理学院加尔各达分校(IIM Kolkata)和印度一流的大学德里大学(Delhi University)成为人们讨论的一个社会企业家（social entrepreneurship）案例。但是，所有这些都由你们开始，请让我再次致以诚挚的谢意。

source: &ldquo;Anyway...Bakul is an attempt to pool together the small individual contributions of people interested in the social development of India. It is an attempt to beat the cynicism that nothing can happen because we can only contribute in small ways and they cannot change anything. That is why, when we discovered Pledge Bank, we were excited. Here was a forum that was trying to do a similar thing. So, it was kind of a perfect tool for us in our campaign.
zh_cn: &ldquo;总而言之，巴库尔是一个关于小额捐赠群体化的一次尝试，我们把那些关心印度社会发展的人们的零散捐赠聚合起来。小额捐赠显然解决不了什么问题，巴库尔是对碌碌无为的洗心革面。当我们发现祈愿行（PledeBank.com）的时候，我们非常兴奋！这正是我们寻觅已久的解决之道。它是我们开展活动所用过的最棒的工具之一。

source: &ldquo;Moreover, when we started the campaign, "Donate Books: Build a Library", we got many incredulous responses. Many thought it sounded too good to be true and doubted its feasibility though they wanted it to happen. We also did not have a bank account to accept contributions and no space to store donations of books. So, the pledge campaign was just perfect. And we told the skeptics that they anyway did not have to contribute if they did not find a thousand others foolish enough to believe in it. As we neared our target, more and more people got involved in the mobilization as even the skeptics wanted this idea to succeed. As a result of that campaign now we have one of the best children's libraries in India, and set up entirely with the small contributions of a thousand-odd people.&rdquo;
zh_cn: &ldquo;然而,当我们开始"捐赠书籍建立一个图书馆"这个活动时，我们遭到许多人的质疑。人们认为它听起来显得太好了，他们怀疑它的可行性，即使这样，他们还是期待它能够成功。我们也没有一个银行帐号用于接受捐款，没有地方去存放人们捐赠的图书。所以，祈愿活动真是太棒了。 我们也告诉怀疑的人们，如果他们发现没有另外一千人对这个活动有信心，他们不需要去捐赠。当我们的祈愿接近我们的目标时，越来越多的人们被动员参与进来，质疑者们也确信活动将取得成功。最终，这次活动成功地建立了一个印度最好的儿童图书馆，这完全基于通过祈愿行(PledgeBank.com)进行的一千多人的小额捐赠。&rdquo;

source: My best friend in Biloxi MS
zh_cn: 我在密西西比州(Mississippi)拜洛希城市(Biloxi)最好的朋友

source: The creator of the pledge with a friendly dog, tagged 595
zh_cn: 祈愿创建者和一条友善的狗，狗脖子上的挂牌标签写着595。

source: &ldquo;After seeing the news about Hurricane Katrina, which had some pretty graphic pictures showing the damage, I thought of how I could help....Being a fan of Jazz music and knowing a lot about New Orleans, Harry Connick Jr was the first person I thought of, I found connick.com to see if they had a donation or fund raiser link. A few of the members were donating their time and money, and being an international person, donating money, just didn&rsquo;t work for me.
zh_cn: 在看到卡特灵娜飓风的新闻时候，栩栩如生的图片展示了飓风带来的危害，那时候我在想我可以怎样帮助人们……我是一个爵士乐爱好者并且很熟悉新奥尔良，小亨利•康尼克(Harry Connick Jr)是我那时候想到的第一个人，于是，我找到他的官方网站www.Connick.com，想要看看是否他们已经在网站上设置了一个捐款或者筹款的链接。我看到一些网站会员正在捐献时间和钱。作为一个国际人士，捐钱对我来说行不通。

source: Continue reading&hellip;
zh_cn: 继续阅读全文......

source: &ldquo;My pledge was originally to raise some money to help pay for airfares to get to New Orleans to help with Hurricane Katrina Relief organisation CERMT (Emergency Relief Massage Therapy).&rdquo;
zh_cn: &ldquo;我的祈愿的初衷是筹集去新奥尔良的机票费用，帮助那里的卡特琳娜飓风紧急救援组织CERMT(Carolina Emergency Response Massage Team卡罗来纳州紧急救援康复治疗团队)。&rdquo;

source: The pledge creator stood by a huge pile of underwear
zh_cn: 祈愿者站在收集来的衣服旁

source: &ldquo;&hellip;I set up my pledge, expecting a few family members and friends to sign up. I never thought my pledge would be successful, and that so many total strangers would get involved! My goal for a successful pledge should have produced 450 pairs of undies; but the final count is 753 pairs of new, clean undies for the children of Liberia!
zh_cn: &ldquo;&hellip;我创建了一个祈愿，并期待一些家庭和朋友能签名支持我的祈愿。我从未想过我的祈愿会如此成功，许多陌生人纷纷给予支持！我的目标是收集450套衣服，但是最后我为利比里亚的孤儿收集到了753套衣服！

source: &ldquo;The idea of just wanting a new, clean pair of undies sounds crazy to most of us, but for orphans in Liberia, this is a luxury! After spending a month working at an orphanage in Liberia last year, I noticed most of the kids only had one pair of underwear, which was usually falling apart at the seams. I know I take my clean, comfortable undies for granted, but it felt like such a natural, easy way for people to get involved!
zh_cn: &ldquo;只是渴望一套崭新干净的衣服？！这个想法在我们大多数人听起来有些匪夷所思，但是，对于利比里亚（Liberia）的孤儿来说，这还是很奢侈的想法！去年我在利比里亚一个孤儿院工作了一个月，我注意到许多孩子只有一套缝缝补补过的衣服。我知道我可以把自己干净舒适的衣服给他们，但是，有没有一个更好的方法让人们便利地捐赠衣服呢？！

source: &ldquo;I actually stumbled upon PledgeBank while I was trying to find another website, but thought it was a great way to get people involved in something that&rsquo;s very close to my heart! I set up my pledge, expecting a few family members and friends to sign up. I never thought my pledge would be successful, and that so many total strangers would get involved!
zh_cn: &ldquo;当我浏览其他网站想要找有没有合适的方法的时候，无意间我看到了祈愿行网站(PledgeBank.com)，我立刻意识到这是一个非常棒的让人们参与协作的网站，这非常接近我的想法。我马上注册并创建了我的祈愿，并期待一些家庭和朋友能签名支持我的祈愿。我从未想过我的祈愿会如此成功，许多陌生人纷纷给予支持！

source: &ldquo;My goal for a successful pledge should have produced 450 pairs of undies; but the final count is 753 pairs of new, clean undies for the children of Liberia! The response was so great that not only will the children at one orphanage benefit from the generosity of strangers, but I will be able to give new undies to multiple orphanages! I just put all of the undies on a shipping container this week, which will arrive in Monrovia around the beginning of April. I&rsquo;m leaving for Liberia on March 24th to spend 6 months there working with a wonderful organization called Orphan Relief and Rescue. ORR works with 80+ orphanages in and around Monrovia, so there will be plenty of children to give all of the donated undies to!
zh_cn: &ldquo;我的目标是收集450套衣服，但是最后我为利比里亚的孤儿收集到了753套衣服！大家的积极响应，不仅可以让一个孤儿院的儿童有新衣服穿，而且更多的孤儿院也可以拿到新衣服。这个星期我将这些衣服放进航运集装箱，预计在四月初的时候会寄到利比里亚的首都蒙罗维亚（Monrovia）。我将在3月24去利比里亚，并且在那里呆六个月，我将为一个名叫ORR孤儿救援的（Orphan Relief and Rescue）非盈利组织工作。ORR孤儿救援为蒙罗维亚市区和周边的80多个孤儿院服务，那里有一大批的孩子需要大家捐赠更多的衣服。

source: &ldquo;Even though the pledge is closed, people are still contacting me to send undies and giftcards! So, in the end, over 750 pairs of undies will be going to the orphans of Liberia because of the kind-hearted people who use PledgeBank! To say &lsquo;thank you&rsquo; is not enough; but to see the children smile because someone cares says it all!&rdquo;
zh_cn: &ldquo;虽然我的祈愿已经关闭，不再让大家签名支持。人们依然联系我，还把衣服和礼物卡寄来给我！最后，超过750多套衣服将送到利比里亚的孤儿手中，感谢你们，感谢所有使用祈愿行网站（Pledebank.com）的人们！此时此刻，看看孩子们的微笑吧，这是我们给大家最好的致谢方式！&rdquo;

source: Election observer Becky, outside a polling station
zh_cn: 选举观察员贝基(Becky)站在投票站外边。

source: &ldquo;Basically, without PledgeBank I doubt we would have had nearly as many election observers volunteer. The public nature of PledgeBank also seemed to encourage the very high follow-through rate which meant that most people who signed up actually did the election observation. The result of the pledge was that 25 people were accredited by the Electoral Commission to observe elections in Scotland and England. Their observations fed into <a href="http://www.openrightsgroup.org/e-voting-main/" title="ORG&rsquo;s report into the May 2007 elections">our 65-page report</a> which was recently launched with significant press coverage.&rdquo;
zh_cn: &ldquo;基本上，如果没有在祈愿行网站PledgeBank.com上祈愿，我怀疑我们会有这么多选举监督志愿者。祈愿行网站PledgeBank.com的公开属性看起来也是鼓励高水准比率的祈愿联署人实际行动起来，这意味着最多的祈愿联署人的确行动起来去监督选举。祈愿的成果是二十五个人被选举委员会正式任命去监督苏格兰和英格兰的选举。他们的观察结果反馈在我们长达六十五页的报告里，这份报告最近在有影响力的媒体发布。&rdquo;

source: First1000 logo
zh_cn: First1000标志

source: &ldquo;The membership of the Free State Project was very active in recruiting signers, and as a result of the pledge, 1000 people will be moving to New Hampshire by the end of 2008 in order to become activists for liberty!&rdquo;
zh_cn: &ldquo;自由州项目（Free State Project）的成员在祈愿行网站上祈愿之后，非常活跃于募集联署者。他们的祈愿的结果是有一千人将在二OO八年底搬家到新罕布什尔州(New Hampshire)，以实际行动争取自由！&rdquo;

source: LiveSimply logo
zh_cn: LiveSimply标志

source: &ldquo;&hellip;having a website where you can get that colourful data of people&rsquo;s thoughts, experience and opinions can provide us with some insight in how people are changing their lives.
zh_cn: &ldquo;&hellip;能否有一个网站，你可从中获取关于人们的思考、经历和意见的各种数据，这样你可以洞察人们如何改变他们的生活。

source: &ldquo;The features PledgeBank has were suitable for our needs - we wanted to create a community of people who make promises so that they can support each other.&rdquo;
zh_cn: &ldquo;祈愿行网站Pledgebank.com的功能恰好适合我们的需求---我们想要创建一个社区网站，在网站里人们可以许愿并且互相支持彼此。&rdquo;

source: &ldquo;One of the main objectives for using the website was evaluation of the livesimply initiative. The initiative is calling people to change their lifestyle, which is a qualitative objective (i.e it&rsquo;s hard to measure it with numbers). So having a website where you can get that colourful data of people&rsquo;s thoughts, experience and opinions can provide us with some insight in how people are changing their lives.
zh_cn: 使用这个网站的一个主要目标是从Livesimply项目的初开演化而来的。Livesimply项目最开始的时候想要呼吁人们改变他们的生活方式，这是一个定性的目标。(例如，它很难用数字来衡量)。 后来我们想能否有一个网站，你可从中获取关于人们的思考、经历和意见的各种数据，这样你可以洞察人们如何改变他们的生活。

source: &ldquo;The features PledgeBank has were suitable for our needs - we wanted to create a community of people who make promises so that they can support each other. We could just go for a simpler system where people could only make a promise. But we wanted to make sure that they feel that there is a bit more to it. So the fact that PledgeBank requires you to make a promise with someone - hence you need to promote it - and the fact that it has the system for nudging people about their promise (reminding them about deadlines, the number of sign-ups etc) is what made PledgeBank a very appropriate tool for us.
zh_cn: &ldquo;祈愿行网站Pledgebank.com的功能恰好适合我们的需求---我们想要创建一个社区网站，在网站里人们可以许愿并且互相支持彼此。我们只能找到一个简单的系统，仅支持人们许愿。但是，我们确信人们还要想网站给他们提供更多的功能。事实上，祈愿行网站Pledgebank.com要求你承诺于某人---此后你需要去推动承诺兑现---祈愿行网站的系统可以持续激励创建祈愿的人们（提醒他们祈愿的截止时间，及时报告祈愿联署人数，以及其他等等情况），这让祈愿行网站Pledgebank.com成为最合适我们的工具。

source: &ldquo;Also, we wanted to use the system that was tested and which we wouldn&rsquo;t have to customize too much. mySociety was my choice because I like the ethical background of the organisation.&rdquo;
zh_cn: &ldquo;此外，我们想要使用这个测试过的系统， 这样我们不需要经过对系统进行太多的定制开发。选择mySociety是因为我喜欢这个组织的公益背景。&rdquo;

source: Save The Sycamore
zh_cn: 拯救枫树

source: &ldquo;The amount of elderly people who supported me in this pledge by writing and phoning the council was phenomenal. Thank you so much for affording us a professional launch pad. My next pledge will be to promote Pledgebank - I am so grateful. I cannot thank you enough for giving me the opportunity to make a difference. I truly am <strong>astounded</strong>!!!!!! With thanks from myself, family and my community.&rdquo;
zh_cn: &ldquo;出乎我的意料，有相当多的老人写信或者打电话给当地的议会支持我拯救本地大树的行动。感谢祈愿行(PledgeBank.com)提供一个这么专业的发布平台给我们。我的下一个祈愿将是推广祈愿行（PledgeBank.com）---我发自内心地感激你们！你们给我这个机会，对此真的感恩不尽！真的太让我<strong>震惊</strong>了！！！同样，也对我自己、我的家人和我所在的社区致以衷心的感谢！&rdquo;

source: &ldquo;I&rsquo;ve followed MySociety&rsquo;s projects for some time, and when PledgeBank was announced, it sounded like a great idea so I got involved. Harnessing the power of collective action is made much easier by this easy-to-use tool.
zh_cn: &ldquo;我过去经常参与MySociety的项目，当祈愿行(PledgeBank.com)发布的时候，看起来它是很棒的主意！我于是开始沉溺于此！这个鬼点子真是神奇，让你四两拨千金般发起协作行动。

source: &ldquo;Animal Aid has a large group of supporters, so we asked them by email to support the Pledge, to get the ball rolling. Then we asked everyone who had signed up to tell their friends and get them to sign up too. As we&rsquo;ve done more pledges, we&rsquo;ll email people who have signed up to related pledges telling them about the new pledges we launch.
zh_cn: &ldquo; Animal Aid有一大批的支持者，所以我们发邮件请他们支持祈愿，把雪球滚动起来。接着，我们请所有签名支持我们祈愿的人邀请他们的朋友做同样的事情。因为我们创建了许多祈愿，我们也发邮件告诉那些签名支持相关祈愿的人们，请他们来支持新的祈愿。

source: &ldquo;As a result of the pledges, a vegetarian orphanage has an irrigation system, and areas of land have been converted to food production, so that the institution can be self-sufficient. We&rsquo;ve also raised money for scientific reports, and coordinated mass letter writing efforts to our elected representatives.&rdquo;
zh_cn: &ldquo;祈愿的成果：一个素食孤儿院拥有一个灌溉水利系统，岸边的土地已经可以种植作物了，系统可以自给自足。我们也筹集到资金用于学术报告，以及整理我们选出的代表收到的报告成果的大量信件。&rdquo;
